Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.Generic.PMDisplayNamePreOrderText
source: ()PMDisplayName is not currently available for subscription or pre-order purchases. To purchase these items, please choose a different payment method.
ja: ()PMDisplayName は現在、サブスクリプションまたは予約購入には使用できません。これらの品目を購入するには、別の支払い方法を選択してください。
ko: ()PMDisplayName은 현재 구독 또는 예약 주문 구매에 사용할 수 없습니다. 이 항목을 구매하려면 다른 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: ()PMDisplayName 当前不可用于订阅或预订购买。要购买这些商品，请选择其他付款方式。
zh_hant: ()PMDisplayName 目前不適用於訂閱或預購購買。若要購買這些項目，請選擇其他付款方式。

# Literal.Generic.alipaycnLimitText
source: ()PMDisplayName has a max transaction limit ()ChargeThresholdsMaxPrice
ja: ()PMDisplayName のトランザクションの上限は ()ChargeThresholdsMaxPrice です
ko: ()PMDisplayName에 ()ChargeThresholdsMaxPrice의 트랜잭션 한도가 있습니다.
zh_hans: ()PMDisplayName 具有最大事务限制 ()ChargeThresholdsMaxPrice
zh_hant: ()PMDisplayName 有 ()ChargeThresholdsMaxPrice 的最大交易限制

# Literal.Generic.alipaycnPaymentOptionSaveText
source: ()PMDisplayName will be saved with your Microsoft account.
ja: ()PMDisplayName が Microsoft アカウントに保存されます。
ko: ()PMDisplayName는 Microsoft 계정과 함께 저장됩니다.
zh_hans: ()PMDisplayName 将随你的 Microsoft 帐户一同保存。
zh_hant: ()PMDisplayName 會儲存在您的 Microsoft 帳戶中。

# Literal.Generic.alipaycnPrivacyStatement
source: View the Microsoft privacy statement
ja: Microsoft プライバシー ステートメントを表示する
ko: Microsoft 개인정보처리방침 보기
zh_hans: 查看 Microsoft 隐私声明
zh_hant: 檢視 Microsoft 隱私權聲明

# Literal.Generic.paymentMethodHeading
source: Add a ()PMDisplayName account
ja: ()PMDisplayName アカウントの追加
ko: ()PMDisplayName 계정 추가
zh_hans: 添加 ()PMDisplayName 帐户
zh_hant: 新增 ()PMDisplayName 帳戶

# Literal.ConditionalFields.AddressTitle
source: Address for this card
ja: このカードの住所
ko: 이 카드의 주소
zh_hans: 此卡的地址
zh_hant: 此卡片的地址

# Literal.ConditionalFields.SameBillingAddress
source: Same as billing address
ja: 請求先住所と同じ
ko: 청구 주소와 동일
zh_hans: 与帐单邮寄地址相同
zh_hant: 與計費帳戶相同

# Literal.PIEligibilityCheckRejectedbyRisk.Error.UserDisplayMessage
source: The request to use the payment method has been rejected by risk eligibility check.
ja: 支払い方法を使用するための要求は、リスク適格性チェックによって拒否されました。
ko: 결제 방법 사용 요청이 위험 자격 확인에 의해 거부되었습니다.
zh_hans: 使用付款方式的请求已被风险资格检查拒绝。
zh_hant: 使用付款方式的要求已被風險資格檢查拒絕。

# Literal.WhichAddressSuggestionMessage
source: Which address do you want to use?
ja: どのアドレスを使用しますか?
ko: 어떤 주소를 사용하시겠어요?
zh_hans: 你想要使用哪个地址？
zh_hant: 您要使用哪個地址呢?

# Word.RedeemMSRewards.SubtitleMessage
source: To redeem your reward, we need to complete additional validation. Please add or edit your phone number to continue
ja: 報酬を引き換えるには、追加の検証を完了する必要があります。続行するには、電話番号を追加または編集してください
ko: 보상을 사용하려면 추가 유효성 검사를 완료해야 합니다. 계속하려면 전화번호를 추가하거나 편집하세요.
zh_hans: 若要兑换你的奖励，我们需要完成其他验证。请添加或编辑你的电话号码以继续
zh_hant: 為了兌換您的獎勵，我們需要完成其他驗證。請新增或編輯您的電話號碼以繼續

# Word.StoredValue.SubtitleMessage
source: The following gift card will be added to your Microsoft Store account.
ja: 次のギフト カードが Microsoft Store アカウントに追加されます。
ko: 다음 기프트 카드를 Microsoft Store 계정에 추가합니다.
zh_hans: 以下礼品卡将被添加到你的 Microsoft Store 帐户。
zh_hant: 下列禮品卡將新增至您的 Microsoft Store 帳戶。

# Literal.AddCCQRCode.Subheading
source: Scan the QR code to add card on mobile
ja: モバイル デバイスで QR コードをスキャンしてカードを追加します
ko: 모바일에서 QR 코드를 스캔하여 카드 추가
zh_hans: 扫描 QR 码以在移动设备上添加卡片
zh_hant: 掃描 QR 代碼以在行動裝置上新增卡片

# Literal.AddCCQRCode.Button
source: Manually enter card details
ja: カードの詳細を手動で入力
ko: 수동으로 카드 세부 정보 입력
zh_hans: 手动输入卡片详细信息
zh_hant: 手動輸入卡片詳細資料

# Literal.AddCCQRCode.Instructions
source: After scanning the QR code, you'll be directed to a credit or debit card form on your mobile device.
ja: QR コードをスキャンすると、モバイル デバイスのクレジット カード フォームまたはデビット カード フォームに移動します。
ko: QR 코드를 스캔하면 모바일 디바이스에서 신용 카드 또는 직불 카드 양식으로 연결됩니다.
zh_hans: 扫描 QR 码后，系统会将你定向到移动设备上的信用卡或借记卡表单。
zh_hant: 掃描 QR 代碼之後，系統會將您導向行動裝置上的信用卡或轉帳卡表單。

# Word.AddCCQRCode.WelcomeHeading
source: Welcome, {0} {1}!
ja: ようこそ、{0} {1} さん!
ko: {1}{0} 님, 안녕하세요!
zh_hans: 欢迎，{0} {1}!
zh_hant: {0} {1}，歡迎!

# Literal.AddCCQRCode.ConsentStatement
source: By selecting Save, I authorize Microsoft to add my card information to the account signed in with ()EmailAddress.
ja: [保存] を選択すると、Microsoft がカード情報を ()EmailAddress でサインインしたアカウントに追加することに承認したものとみなされます。
ko: 저장을 선택하면 ()EmailAddress로 로그인한 계정에 내 카드 정보를 추가할 권한을 Microsoft에 부여합니다.
zh_hans: 选择“保存”即表示我授权 Microsoft 将我的卡信息添加到使用()EmailAddress 登录的帐户。
zh_hant: 選取 [儲存] 即表示我授權 Microsoft 將我的信用卡資訊新增至以 ()EmailAddress 登入的帳戶。

# Literal.AddCCQRCode.ScanInstructions
source: Scan the QR code to add from mobile
ja: モバイルから追加する QR コードをスキャンする
ko: 모바일에서 추가하려면 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 扫描 QR 码以从移动设备添加
zh_hant: 掃描 QR 代碼以從行動裝置上新增

# Literal.AddCCQRCode.WelcomeUser
source: Welcome ()FirstName ()LastName!
ja: ()LastName ()FirstName さん、ようこそ。
ko: 환영합니다, ()LastName()FirstName 님!
zh_hans: 欢迎使用，()FirstName ()LastName!
zh_hant: 歡迎 ()FirstName ()LastName!

# Literal.OrderSummary.Heading
source: Order Summary
ja: 注文の概要
ko: 주문 요약
zh_hans: 订单摘要
zh_hant: 訂單摘要

# Literal.OrderSummary.SubTotal
source: Subtotal
ja: 小計
ko: 소계
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

# Literal.OrderSummary.TotalDue
source: Estimated total
ja: 推定される合計
ko: 총 예상 비용
zh_hans: 估计总费用
zh_hant: 預估總計

# Literal.OrderSummary.Tax
source: Taxes
ja: 税
ko: 세금
zh_hans: 税款
zh_hant: 稅金

# Literal.ListPI.Saved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hans: 已节省
zh_hant: 已儲存

# Literal.ListPI.SavedPaymentMethod
source: Saved payment method
ja: 保存された支払い方法
ko: 저장된 결제 방법
zh_hans: 已保存付款方式
zh_hant: 已儲存的付款方式

# Literal.AddPI.SavedPaymentDetails
source: Save payment details for future purchases
ja: 今後の購入に関する支払いの詳細を保存する
ko: 향후 구매를 위해 결제 세부 정보 저장
zh_hans: 保存付款详细信息以供将来购买
zh_hant: 儲存未來購買的付款詳細數據

# Literal.SmsChallenge.VerificationTextMessage
source: We've sent a one-time verification code to your phone number {0}
ja: 1 回限りの確認コードを電話番号 {0} に送信しました
ko: 전화번호 {0}(으)로 일회성 확인 코드를 보냈습니다.
zh_hans: 我们向你的电话号码 {0} 发送了一次性的验证码
zh_hant: 我們已將一次性驗證碼傳送到您的電話號碼 {0}

# Word.GoToVenmo
source: Go to Venmo
ja: Venmo に移動
ko: Venmo로 이동
zh_hans: 转到 Venmo
zh_hant: 移至 Venmo

# Word.Country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# Literal.DeletePI.DeleteHeading
source: Delete payment method
ja: 支払い方法の削除
ko: 결제 방법 삭제
zh_hans: 删除付款方式
zh_hant: 刪除付款方式

# Literal.DeletePI.DeleteText
source: Click "yes" to delete your {PIPlaceholder}?
ja: [はい] をクリックして {PIPlaceholder} を削除しますか?
ko: "예"를 클릭하여 {PIPlaceholder}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 单击“是”以删除 {PIPlaceholder}?
zh_hant: 按一下「是」以刪除您的 {PIPlaceholder}?

# Literal.DeletePI.DeleteText.LastFourDigits
source: card ending in {0}
ja: {0} で終わるカード
ko: {0}(으)로 끝나는 카드
zh_hans: 以 {0} 结尾的卡片
zh_hant: 編輯結尾為 {0} 的卡片

# Word.YourName
source: Your name
ja: 名前
ko: 사용자 이름
zh_hans: 你的姓名
zh_hant: 您的名稱

# Word.AccountNumber.IBAN
source: Account Number (IBAN)
ja: 口座番号 (IBAN)
ko: 계좌 번호(IBAN)
zh_hans: 帐号 (IBAN）
zh_hant: 帳戶號碼 (IBAN)

# Word.RecurrentOnly
source: Recurrent
ja: 周期的
ko: 정기 결제
zh_hans: 递归的
zh_hant: 重複的

# Word.SepaSignatureAndAuthNote
source: By signing this mandate form, you authorise (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") to send instructions to your bank to debit your account, and (B) your bank to debit your account in accordance with the instructions from Microsoft. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank.
ja: この委託フォームに署名すると、(A) Microsoft Payments Ltd.("Microsoft") が銀行に対してお客様の口座からの引き落としを指示することと、(B) 銀行が Microsoft の指示に従ってお客様の口座から引き落とすことを承認したと見なされます。お客様の権利の一部として、お客様と銀行間の契約条件に従い、お客様は銀行から返金を受ける資格を有しています。返金は、口座からの引き落とし後 8 週間以内に請求する必要があります。お客様の権利については、銀行から発行される明細書を参照してください。
ko: 이 자동 인출 양식에 서명하면 (A) Microsoft Payments Ltd.("Microsoft")에서 은행에 귀하의 계좌로부터 인출을 지시하는 지침을 은행에 보낼 수 있으며, (B) 해당 은행에서 Microsoft의 지시에 따라 귀하의 계좌로부터 이체할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다. 귀하의 권리의 일부로 은행과 동의한 사용 약관에 따라 은행으로부터 환불받을 수 있습니다. 환불은 계좌가 이체된 날짜로부터 8주 안에 청구해야 합니다. 귀하의 권리는 은행에서 받을 수 있는 약관에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 签署此授权单即表示你授权 (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 向你的银行发送从你的帐户扣款的指令；(B) 你的银行在 Microsoft 的指示下从你的帐户扣款。作为你的权利的一部分，你有权依据你与银行已达成协议的条款和条件从银行退款。退款申请必须于帐户扣款日期算起 8 周内提出。你的权利记录在对帐单中，你可从银行获取对帐单。
zh_hant: 透過簽署此授權書，表示您授權 (A) Microsoft Payments Ltd.("Microsoft") 傳送帳戶扣款指示給您的銀行，並授權 (B) 您的銀行遵照 Microsoft 的指示向您的帳戶扣款。作為您權利之一部分，您有權根據與銀行簽訂之合約的條款及條件，從銀行獲得退款。。退款申請必須於帳戶扣款日期算起 8 週內提出。您可以向銀行索取解釋您權利的聲明書。

# Literal.AgenticPayment.ChallengeType
source: Select a challenge type
ja: チャレンジの種類を選択
ko: 챌린지 유형 선택
zh_hans: 选择质询类型
zh_hant: 選取查問類型

# Literal.AgenticPayment.ChallengeTypeHeading
source: Select a challenge type to complete device bidning
ja: チャレンジの種類を選択してデバイス バインディングを完了する
ko: 디바이스 바인딩을 완료하려면 챌린지 유형을 선택하세요.
zh_hans: 选择质询类型以完成设备绑定
zh_hant: 選取查問類型以完成裝置綁定

# Literal.AgenticPayment.SmsChallengeText
source: We've sent a one-time verfication code.
ja: 1 回限りの確認コードを送信しました。
ko: 일회성 인증 코드를 보냈습니다.
zh_hans: 我们已发送一次性验证码。
zh_hant: 我們已傳送一次性驗證碼。

# Literal.AddPI.ExpiryDate.IncorrectFormat
source: Incorrectly formatted expiration date
ja: 有効期限の形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 만료 날짜
zh_hans: 到期日期格式不正确
zh_hant: 到期日的格式不正確

# Literal.AddPI.ExpiryDate.Required
source: Expiration date is a required field
ja: 有効期限は必須フィールドです
ko: 만료 날짜는 필수 필드입니다.
zh_hans: 到期日期是必填字段
zh_hant: 到期日為必填欄位

# Literal.AddPI.ExpiryDate.Invalid
source: This is not a valid expiration date
ja: これは有効な有効期限ではありません
ko: 유효한 만료 날짜가 아닙니다.
zh_hans: 这不是有效的到期日期
zh_hant: 這不是有效的到期日

# Word.SepaAllowPopupNote
source: Allow popups on your browser to be redirected to the Direct debit agreement.
ja: ブラウザーでポップアップを許可して、自動引き落とし契約にリダイレクトされるようにしてください。
ko: 브라우저의 팝업이 자동 이체 계약으로 리디렉션되도록 허용합니다.
zh_hans: 允许将浏览器上的弹出窗口重定向到直接借记协议。
zh_hant: 允許瀏覽器上的快顯重新導向至直接扣款協議。

# Word.SepaPrivacyStatement
source: View the Microsoft privacy statement
ja: Microsoft プライバシー ステートメントを表示する
ko: Microsoft 개인정보처리방침 보기
zh_hans: 查看 Microsoft 隐私声明
zh_hant: 檢視 Microsoft 隱私權聲明

# AgenticToken.Challenge.Title
source: Bank Verification
ja: 銀行の確認
ko: 은행 계좌 확인
zh_hans: 银行验证
zh_hant: 銀行驗證

# AgenticToken.Challenge.Select.Challenge.Type
source: Select how you'd like to receive your one-time verification code.
ja: 1 回限りの確認コードを受け取る方法を選択してください。
ko: 일회성 확인 코드를 받을 방법을 선택하세요.
zh_hans: 选择你希望如何接收一次性验证码。
zh_hant: 請選取您要如何接收一次性驗證碼。

# AgenticToken.Challenge.Enter.Code
source: Enter Verification Code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 확인 코드 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# AgenticToken.Challenge.Send.Code.To
source: We sent a 6-digit code to {challengeMethodPlaceholder}. Enter it below to continue.
ja: {challengeMethodPlaceholder} に 6 桁のコードを送信しました。続行するには、そのコードを以下に入力してください。
ko: {challengeMethodPlaceholder}에 6자리 코드를 보냈습니다. 계속하려면 아래에 입력하세요.
zh_hans: 我们向 {challengeMethodPlaceholder} 发送了一个 6 位数的代码。在下面输入以继续。
zh_hant: 我們已將一組 6 位數的驗證碼傳送至{challengeMethodPlaceholder}。請在下方輸入驗證碼以繼續。

# AgenticToken.Challenge.otpsms.friendlyname
source: Text message
ja: テキスト メッセージ
ko: 문자 메시지
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# AgenticToken.Challenge.otpemail.friendlyname
source: Email
ja: メール
ko: 메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# AgenticToken.Challenge.outboundcall.friendlyname
source: Toll-free call
ja: フリーダイヤル発信
ko: 무료 통화
zh_hans: 免费通话
zh_hant: 免付費電話

# Literal.InicisDescription.MinLength
source: Description is too short.
ko: 설명이 너무 짧습니다.
zh_hans: 说明过短。
zh_hant: 描述太短。

# Word.VATID.VAT
source: VAT
zh_hans: 增值税
zh_hant: 加值稅

# Word.VATID.GST/VAT
source: GST/VAT ID
zh_hans: 商品劳务税/增值税 ID
zh_hant: 貨物及服務稅/加值稅識別碼

# Word.VATID
source: VAT ID
zh_hans: 增值税 ID
zh_hant: 加值稅識別碼

# Word.VATID.Show
source: VAT ID:
zh_hans: 增值税 ID:
zh_hant: 加值稅識別碼:

# Word.VATID.VAT-TIN
source: VAT-TIN:
zh_hant: 加值稅-TIN:

# Word.OK.Button
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Word.Button.OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Word.Abbreviation.Day
source: DD
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# Word.State.CN.XZ.2
source: Xizang
zh_hans: 西藏
zh_hant: 西藏自治區

# Literal.Logo.MasterCard.Title
source: MasterCard secure code
ko: MasterCard 보안 코드
zh_hans: MasterCard 安全代码
zh_hant: MasterCard 驗證密碼

# Literal.InicisInfo.Required
source: Card/Phone Number is required.
zh_hant: 卡片/電話號碼是必要欄位。

# Literal.InicisInfo.Title
source: (Test only field) Card/Phone Number
zh_hant: (僅供測試的欄位) 卡片/電話號碼

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.A1Rechnung
source: A1 Rechnung
ko: A1 계정
zh_hans: A1 账单
zh_hant: A1 帳單

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.PayByMobile
source: Pay By Mobile
ko: 모바일로 지불
zh_hans: 手机支付
zh_hant: 透過行動支付

# Literal.ChinaUnionPay.Update.SummaryLine2Expression
source: UnionPay ({lastFourDigits})
zh_hans: 银联({lastFourDigits})
zh_hant: 銀聯 ({lastFourDigits})

# Word.GSTID
source: GST ID
ko: 물품용역세(Goods and Services Tax) ID
zh_hant: 貨物及服務稅識別碼

# Word.PANID
source: PAN ID
zh_hant: PAN 識別碼

# Word.GST
source: GST :
ko: 물품용역세(Goods and Services Tax) :
zh_hant: 貨物及服務稅：

# Literal.Ewallet.StoredValue.AddBalance.InfoText1
source: By selecting
ko: 선택하면
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# Literal.CVV.Verification.VerifyCard
source: {card_number} verification
ko: {card_number} 확인
zh_hans: {card_number} 验证
zh_hant: {card_number} 驗證

# Word.CodiceFiscale
source: Codice Fiscale ID
zh_hant: Codice 會計識別碼

# Word.VATID.Ma'am
source: Ma'am
zh_hans: 女士

# Word.LocalPaymentSubType.Alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# Word.State.ES.Ceuta
source: Ceuta
zh_hans: 休达

# Word.State.ES.Melilla
source: Melilla
zh_hans: 梅利利亚

# Word.CarteBancaire
source: Carte Bancaire
zh_hans: 银行卡

# Literal.Klarna.Add.DateOfBirthWatermark
source: DD.MM.YYYY
zh_hans: YYYY.MM.DD

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.Page1Subheading
source: Xbox Mastercard
zh_hans: Xbox 万事达卡

# Word.tileIndexOfTotal.Aria
source: {0} of {1}
zh_hans: {0} 个(共 {1} 个)

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.FacturaOrange
source: Factura Orange
ko: Orange 영수증

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.FactureMobileOrange
source: Facture Mobile Orange
ko: Orange 모바일 영수증
